とびらあけて　さあ　行こうよ
打开这扇门 来呀 出发吧
私たちの　Brand New Theater Live!
去往我们的 Brand New Theater Live!
いつも　元気にSay Hello!
一直都是 充满活力地Say Hello!
Say Hello!
えがお印で今日もスタート！
今天也要带着笑容烙印开始！
青春デイズ☆　練習です！
青春岁月☆ 进行练习！
みんなで　てづくりステージ
大家一起 动手制作的舞台
セトリ決めなきゃ！　MCどうしよう？
曲目必须要决定好！ MC要怎么办？
円陣組んで　目と目あわせ
围成一圈 相互对视
いっせーの！
预备！
「サンキュー！ウェルカム！ドリーミング！」
“感谢支持！欢迎到来！一起梦想吧！”
「ウィーアー　ミリオンスターズ！」
“我们是 百万明星（MILLIONSTARS）！”
ひらけ！情熱の舞台
拉开帷幕！热情的舞台
もっともっとあつく！
更加更加火热起来！
でっかいコール　響け
响亮的应援声 回响
Go! Go! Going on!
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー！
百万力量！
それは絆　キミと
那便是与你的 羁绊
Link! Link! Link with you!
ああ　ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊啊 悸动的情感好像要迸发出来了！
きらめく出会い　きらめく世界
闪耀的相遇 光辉的世界
私たちの　Brand New Theater Live!
就是我们的 Brand New Theater Live!